# 채용공고 리서치 

#### 직군 : 프론트엔드 개발자

-------------

🏢 **위메프**

- 자격요건
  - SPA 프레임워크 사용에 능숙하신 분
  - TypeScript를 사용한 개발,운영 경험이 있으신 분
  - HTML/CSS 마크업 작업이 가능하신 분

- 우대사항
  -  원활한 커뮤니케이션 능력을 보유하신 분
  -  주도적이고 지속적으로 성장을 추구하는 개발자
  - 코드 리뷰에 익숙하고 코드 퀄리티가 중요하다고 생각하시는 분 
  - 대용량 데이터 처리의 경험이 있으신 분 지식공유 활동에 적극적이신 분



🏢 **퍼블리**

- 자격요건
  -  컴퓨터공학 또는 관련 학문을 전공: Data Structure, OOP, Algorithm, Database, Network 등 컴퓨터 과학의 기초지식에 대한 높은 이해를 갖추신 분
  - 함께 협업하는 사람들과 논리적으로 의사소통 할 수 있는 분
  - 문제 해결을 위해 필요한 지식을 빠르게 파악하고, 이를 습득하는 것에 자신 있는 분
- 우대사항
  - 커뮤니케이션 및 협업 경험: 엔지니어 외에 다른 역할을 맡은 사람을 포함하여 3인 이상의 팀(Cross functional team)으로 제품 개발을 해본 경험 (개인 프로젝트 / 팀 프로젝트 무관)
  -  태스크 쪼개기, 작업 시간 예측, TDD, 코드 리뷰 등의 애자일 문화에 친숙한 분 
  - 장기적인 관점으로 확장성 있고 유연하게 설계하는 것이 습관화 되어있는 분 
  - 평소 코딩 시 성능이나 품질을 위해 노력하시는 분
  - 제품 개발을 가설-검증의 iteration을 통해 진행하고 데이터 중심적으로 결정을 내리는 문화에 관심이 많은 분(린 스타트업)



🏢 **비바리퍼블리카(토스)**

- 자격요건
  - React, Vue, Angular 등 SPA 프레임워크 사용에 능숙하신 분을 찾습니다.
  -  HTML, CSS, JavaScript에 대한 이해가 깊은 분을 찾습니다.
  - UI/UX에 대해 높은 가치를 두고 있는 분을 찾습니다.
  - Git 등의 분산 버전 관리 시스템 이용에 능숙한 분을 찾습니다.
- 우대사항
  -  다양한 형태의 폼을 개발해보신 분이면 좋습니다.
  -  복잡한 애플리케이션과 컴포넌트의 상태를 다루고 개선해보신 분이면 좋습니다.
  - 런타임과 빌드타임 퍼포먼스를 개선한 경험이 있으신 분이면 좋습니다.
  - 반복되는 컴포넌트의 재사용성과 확장성 사이의 트레이드오프에서 답을 찾으신 분이면 좋습니다.
  -  일관적인 룩앤필을 만든 경험이 있는 분이면 좋습니다.



🏢 **우아한형제들** 

- 자격요건
  - 나이/성별/학력/전공 무관
  - 3년 이상의 웹 프론트엔드 개발 경험
  -  HTML(5), CSS, Javascript(최소 ES5), React 기본 지식 보유
  -  AWS, Git & Github, HTTP, RESTful API 클라이언트 개발 경험
  - Javascript MV* 프레임웍 기반 웹앱 개발 및 운영 경험
  - Redux, Redux-Saga, RxJS 등 개발 및 운영 경험
  - 기획/디자인/운영 등 다양한 직군과 같이 문제를 정의하고 해결책을 찾아나갈 수 있는 협업 능력
- 우대사항
  -  TypeScript 개발 및 운영 경험이 있으신 분
  - 페어 코딩 및 코드 리뷰 경험이 있으신 분
  - 단위 테스트, 통합 테스트 자동화 및 배포 자동화 경험이 있으신 분
  - 웹사이트 성능 측정 및 최적화 경험이 있으신 분
  -  웹사이트 보안에 대한 이해
  - Javascript 관련 오픈 소스 기여 경험이 있으신 분
  - 백앤드 서비스 개발 경험 및 Database에 대한 이해 (RDBMS, No-SQL)



🏢 **버킷플레이스(오늘의집)** 

- 자격요건
  - 컴퓨터공학 전공 혹은 그에 준하는 전공 및 지식을 보유하신 분
  -  React에 대한 이해 및 프로젝트 경험이 있는 분
  -  서버 사이드 렌더링(SSR)에 대한 이해 및 처리 경험이 있는 분
  - MSA, BFF(Backend For Frontend)에 대한 이해가 있는 분
  - SPA Framework에 대한 이해가 있는 분

- 우대사항
  - 소규모 프로젝트 리딩 경험이 있는 분
  - 측정 가능한 데이터 기반의 성능 최적화 경험이 있는 분
  - 테스트 및 CI/CD 경험이 있는 분
  - 애자일 스프린트, MVP 단위 개발 프로세스에서의 개발 경험이 있는 분
  - 요구사항들을 일반화하여 컴포넌트나 라이브러리를 제작한 경험이 있는 분
  - BFF (Backend For Frontend) 설계, 개발 경험이 있는 분
  - 인테리어 산업에 대한 관심과 이해도가 높은 분



🏢 **인바디** 

- 자격요건

  - C#, JAVA, Python 중 1개 이상의 언어로 개발 경험

  - Html, CSS, JavaScript에 대한 기본 지식

    \* 포트폴리오 제출 필수

- 우대사항
  - Public Cloud를 운영 및 관리해본 경험자
  -  ASP.Net MVC를 사용해 본 경험자
  - MS-SQL 유경험자



🏢**네이버제트**

- 자격요건
  - Java/Kotlin 및 Spring 기반 서비스 개발 경험이 3년 이상이신 분
  - 서비스에 애정을 갖고 개발하며, 더 좋은 코드를 위해 함께 고민하는 것을 좋아하시는 분
  - 최신 트렌드에 맞춰서 개발이 가능하신 분
  - 페어프로그래밍, 코드리뷰 등에 거부감이 없으신 분
- 우대사항
  -  Docker / Kubernetes 환경에서 시스템 설계 및 운영 경험이 있는 분
  - 다양한 개발언어, 환경에 적응이 빠르신 분
  - 리눅스 환경 및 네트워크에 대한 전반적인 이해가 높으신 분
  - AWS, AlibabaCloud, AZURE 등 Cloud 서비스 이용이 가능하신 분
  - Kafka(Kafka Stream), Redis, ElasticSearch 사용 경험이 있는 분
  - Spring WebFlux 개발 경험이 있는 분
  - 대용량 서비스의 분산처리 서버 설계 및 개발 경험이 있는 분
  - Web front-end에 대한 기본적인 지식이 있고, 협업이 가능하신 분